🗂 !勤務表
📎 勤務表.pdf の添付ファイルと一緒にこのコマンドを送ってください。
📥 サーバーに 勤務表.pdf が保存されます。

🌴 !有給 date:[休む日付(mm/dd)] reason:[理由を指定したい場合は使ってください。defaultは「私用のため」となります]  half:[半休の場合指定してください(午前 or 午後)]
📝 自動で 有給申請メール を送信します。
📅 例: !有給 date:6/30 
📅 例: !有給 date:6/10,6/11 reason:代休のため half:午前

🌴 !特別休暇 date:[休む日付(mm/dd)] reason:[理由を指定したい場合は使ってください。defaultは「私用のため」となります]  type:[休暇種別(夏季休暇etc)]
📝 自動で 特別休暇メール を送信します。
📅 例: !特別休暇 date:6/30 type:夏季休暇 reason:現場が休みのため

⏰ !遅延
📨 自動で 遅延連絡 を送信します。
⚠️ 例: !遅延

💡 補足
各コマンドは、Botがメール送信を代行してくれる便利機能です✨
わからないことがあれば !help でいつでも確認してください！
-tで送る前に件名と本文を確認できます。
ex:!遅延 -t

その後!yと打てば送信されます。!yと打たなくても2分経過すれば削除されます。